1.Describan con sus palabras lo que acaban de hacer.
Una vez abierta la maquina virtual, desde la terminal primero ejecutamos el comando
$ping -x 2 que nos permite comprobar si tenemos conexión a internet. Luego instalamos git,
para poder clonar el  repositorio de la mochila y finalmente subir este archivo a la clase
de hoy. 

2.Describir para qué sirve “apt-get”.
apt-get es el comando en sistemas derivados de debian para instalar programas en linux, borrarlos, actualizar los repositorios y actualizar el sistema desde la linea de comandos. 

3.Describir para qué sirve “su”.
El comando su es utilizando para cambiar el usuario actual a otro usuario desde SSH. Si uno está en el shell bajo su nombre de usuario, puede cambiar a otro usuario (root por decir) utilizando el comando su. 

4.¿Les resultó familiar esta forma de conectarse a un equipo?
Si, en la materia venimos viendo el uso de terminal y máquinas virtuales, nos es bastante familiar.


